Translator: Dang Trang Nguyen
Reviewer: Anh Tran
(Nhạc)
♫ Chúng ta đứng đây♫
♫ Giống như Adam và Eve♫
♫Những thác nước♫
♫Vườn địa đàng♫
♫Hai kẻ dại dột đang yêu♫
♫ Rất đẹp và rất khỏe♫
♫ Những con chim trên cây♫
♫ Đang cười họ♫
♫ Từ thời kỳ khủng long♫
♫ Ô tô sẽ chạy bằng xăng ♫
♫ Nơi đâu ? Họ đã đi đâu? ♫
♫ Bây giờ, không có gì ngoài hoa ♫
♫ Đây từng là một nhà máy ♫
♫ Giờ đây có những ngọn núi và dòng sông ♫
♫ Bạn đã nhận được, đã nhận được ♫
♫ Chúng ta bắt được một con rắn đuôi chuông ♫
♫ Bây giờ chúng ta đã có món ăn cho bữa tối ♫
♫ Bạn đã nhận được, đã nhận được ♫
♫ Đây từng là một bãi đậu xe ♫
♫ Bây giờ nó đã tràn ngập bởi các loài hoa ♫
♫ Bạn đã nhận được, đã nhận được ♫
♫ Nếu đây là thiên đường ♫
♫ Tôi ước gì có một máy xén cỏ ♫
♫ Bạn đã nhận được, đã nhận được ♫
♫ Đây là một trung tâm mua sắm ♫
♫ Giờ đây đã trở thành một cánh đồng ngô ♫
♫ Bạn đã nhận được, đã nhận được ♫
♫ Đừng để tôi bị mắc kẹt ở đây ♫
♫ Tôi không thể quen với cách sống này ♫
(Vỗ tay)
Thomas Dolby: David Byrne .